---
layout: page
title:  "인문학여행"
subheadline:  "Humanity Travel"
teaser: ""
categories:
    - entertainment
tags:
    - 인문학
    - 여행
header: no
image:
---

### 학교에서 보내주는 당일치기 여행!
이번 학기에 **인문학여행**이 있던 것을 알고계신가요? 
인문학적 소양 함양과 다양한 문화체험을 통해 폭넓은 사고력을 키우기 위해 제 3회 인문학 여행이 있었습니다. 
무료로 춘천의 김유정 문학촌, 남이섬을 하루 동안 갔다 오는 여행이었습니다. 
참가비는 **무료!** 보증금이 있지만 당일날 반환해주십니다. 
**선착순 40명**의 신청을 받아 아침 9시반부터 저녁 9시반까지 **점심식사와 저녁식사도 제공**받아 즐거운 추억을 쌓을 수 있는 여행! 배타고 남이섬까지! 
#####다음에 또 이런 행사가 기획된다면 얼른 블로그에 올려드리겠습니다!

#####- 여행 세부 일정

시간 | 목적지
-----|-------
09:00 |인문경영관 앞 집결
09:00-12:00 | 이동 (대학→김유정 문학촌)
12:00-13:00 | 점심식사
13:00-14:30 | 김유정 문학촌
14:30-15:00 | 이동 (김유정 문학촌→선착장)
15:00-15:30 | 이동 (선착장→남이섬)
15:30-17:30 | 남이섬 전시관 등 관람
17:30-18:00 | 이동 (남이섬→선착장)
18:00-18:50 | 저녁식사
18:50-21:30 | 이동 및 대학 도착
